O projeto Sample Login da mini NBC.
Com cada projeto de amostra, temos a oportunidade de desvendar mais camadas de MVCs e pensar
criticamente sobre esses conceitos.
Isso aumentará drasticamente o seu aprendizado.
Para dar início às suas reflexões, considere os prós e os benefícios da estrutura em cada exemplo.
Com quais aspectos você se sente mais confortável?
Você está começando a ver os benefícios de longo prazo da escolha de uma estrutura?
Com quais partes da estrutura você está entusiasmado e quer aprender mais ao longo do caminho?
Você pode identificar alguns possíveis contras ou desvantagens.
Quais aspectos da estrutura podem não funcionar para suas necessidades?
Há algo que você possa fazer para obter os resultados de que precisa e quais padrões e práticas permanecem?
não estão claros para você?
Pense nestes pontos.
Envolva-se com a comunidade, faça anotações e reflita, pois estamos entrando nessa amostra em um projeto
que contém o código-fonte da estrutura, bem como as amostras.
Cada um dos exemplos que abordamos tem uma versão com muitos MVCs e sem o projeto de exemplo de login de usuário
aumenta um pouco a complexidade em relação ao exemplo anterior.
Aqui temos uma visualização renderizando a UI da unidade e também estamos capturando a entrada do usuário.
Esse exemplo também apresenta um comportamento mono usado na visualização, embora ainda relativamente simples e direcionado
um público de iniciantes.
Veremos alguns conceitos novos aqui.
Enquanto nos aprofundamos neste exemplo, pense em qual dessas tarefas de codificação você gostaria de realizar.
Há uma grande variedade aqui, e você pode até criar a sua própria.
Começar com a dificuldade mais baixa é apenas para explicar esses conceitos.
Depois de se aprofundar no exemplo, você se sente confortável o suficiente para explicá-lo a um amigo?
Cada exemplo inclui teste de unidade.
Você pode acrescentar mais um teste de unidade que faça sentido no contexto da amostra?
Você pode adicionar um novo recurso de UI, talvez adicionando texto ou um botão à UI e, em seguida, conectando-o adequadamente
de uma forma que faça sentido para a estrutura.
Você poderia criar algum outro tipo de nova entrada, talvez uma entrada de teclado, fazer algo apropriado
para a amostra.
Você poderia copiar a amostra.
Talvez a amostra tenha algumas coisas que sejam interessantes para um caso de uso diferente, copie e cole o
pasta pai inteira, renomeie cada classe para que seja única ou dê a ela um novo namespace e, em seguida, adicione
e ajuste a funcionalidade para atender às suas necessidades.
E talvez o mais desafiador dessa lista seja criar você mesmo uma nova amostra em vez de copiar
e colar.
Aqui, comece com a tela vazia de um novo projeto.
Importe a própria estrutura e comece a codificar do zero.
Isso certamente demonstra um domínio firme de todos os conceitos.
Realizar tarefas como essas ajuda a aprofundar seu conhecimento com experiência prática.
Vamos ver isso em ação.
Você pode criar um novo projeto Unity, importar o Mini NPCs Framework, importar as amostras, abrir este
exemplo específico, explorar a versão que não usa mini MVCs para obter o conhecimento básico
de como ele funciona.
E depois veja a versão com muitos MVCs e com cada amostra.
Farei uma codificação ao vivo com uma das tarefas de amostra.
Vamos começar.